Olá pessoal da Labenu.

Conforme especificações do exercício do dia 10/06/2021, segue a minha apresentação:

Meu nome é Natan Benfica Barbosa, tenho 22 anos, moro em Patos de Minas/MG. Nas horas livres eu gosto de jogar vôlei e futebol com os amigos, reunir com os amigos pra botar conversa em dia, estar junto com a minha família, assistir séries e filmes (principlamente da dc e marvel, e quanto não tem estreia prevista fico alimentando o hype nos canais de fãs no youtube). Também gosto muito de andar pela cidade, viajar de carro (amo dirigir, um dia ainda quero no mínimo participar de uma competição de kart em autódromo profissional) e gosto também de ir no boteco ver jogo do lixo do meu time Cruzeiro. Antes de entrar na Labenu para iniciar minha transição de carreira eu trabalhava como Contador e decidi migrar pra área da tecnologia devido a influência cada vez maior da programação no ambiente da contabilidade (acredito que em 20 anos a profissão contábil estará 70% automatizada, e a demanda por profissionais dessa área cairá drasticamente).

